<ul id="rules">
	<li>
		<h1>§1 Anerkennung der Nutzungsbedingungen</h1>
		
Um an Space of Legends teilzunehmen, ist es notwendig, den Nutzungsbedingungen zuzustimmen. Werden die Nutzungsbedingungen nicht anerkannt,
		kommt ein Nutzungsvertrag mit Spaceoflegends nicht zustande.
		Spaceoflegends ist kostenlos, kein Benutzer hat Anspruch auf die Teilnahme an SOL oder die Verfügbarkeit des Services.
		Der Betreiber behält sich das Recht vor, Nutzer/Spieler zu löschen bzw. zu sperren, die gegen diese Nutzungsbedingungen verstossen,
		anderweitig störend auf den Spielbetrieb wirken oder unerwünscht sind.
		
	</li>
	<li>
		<h1>§2 Ende der Teilnahme</h1>
		
Die Teilnahme kann jederzeit mit Löschung des Accounts beendet werden. Eine Ausnahme besteht, wenn der Account wegen später genannter Gründe gesperrt ist.
In diesem Fall ist das Ende der Sperrung abzuwarten. Sollte der Account für mehr als 3 Monate gesperrt sein, besteht die Möglichkeit, von der Savemail aus eine
Email an den Support zu schicken mit der Bitte um Änderung der Benutzerdaten, damit keine Nutzerdaten weiterhin in SOL gespeichert sind.
Diese Ausnahme gilt nicht für den Ingame-Nick, der bereits durch das SOL Team zensiert wurde
		
	</li>
	<li>
		<h1>§3 Account/Multiaccount</h1>
		
		Die Teilnahme kann jederzeit mit Löschung des Accounts beendet werden. Eine Ausnahme besteht, wenn der Account wegen später genannter Gründe gesperrt ist.
In diesem Fall ist das Ende der Sperrung abzuwarten. Sollte der Account für mehr als 3 Monate gesperrt sein, besteht die Möglichkeit, von der Savemail aus eine
Email an den Support zu schicken mit der Bitte um Änderung der Benutzerdaten, damit keine Nutzerdaten weiterhin in SOL gespeichert sind.
Diese Ausnahme gilt nicht für den Ingame-Nick, der bereits durch das SOL Team zensiert wurde.
 
§3 Account/Multiaccount
(1)Der Inhaber des Accounts ist immer der Inhaber der angegebenen Emailadresse. Mehrfachanmeldungen sind verboten.
Ein Account darf ausschließlich allein genutzt werden. Es ist dem Spieler nur erlaubt, einen Account pro Universum zu spielen.
Falls zwei oder mehrere Accounts gelegentlich oder dauerhaft vom selben Internetanschluss aus besucht werden (Schulen, Universitäten,
Internetcafes), ist dieses im Vorfeld (innerhalb von 3 Tagen) einem Admin mitzuteilen.
In dem Fall ist den betreffenden Accounts jeglicher Flottenkontakt untersagt, während sie denselben Internetanschluss benutzen.
Bei Zuwiderhandlung werden alle Accounts der betroffenden IP-Adresse gelöscht.
 
(2) Accountsitting/-Sharing/Weitergabe
Accountsitting/-Sharing ist nicht erlaubt. Bei Abwesenheit kann der Urlaubsmodus genutzt werden.
Jegliches Anbieten und Nachfragen von Accounttausch ist sowohl im Forum als auch im Spiel generell verboten.
Dieses Verbot gilt sowohl für die öffentlichen Themen und Channel als auch für die privaten wie "PN" im Forum und "Chat" im Spiel.
Die Weitergabe der Accountdaten erfolgt immer auf eigene Gefahr. Die Strafe trifft in jedem Fall alle Accounts der IP.
		
	</li>
	<li>
		<h1>§4 Nutzung von Fremdsoftware</h1>
		
		(1)Der Benutzer ist nicht berechtigt, Maßnahmen, Mechanismen, Software oder sonstige Scripte in Verbindung mit der SOL-Webseite zu verwenden,
die die Funktion der Webseite beeinträchtigen oder stören könnte. Er darf keine Maßnahmen ergreifen, die eine unzumutbare oder übermäßige Belastung der
Infrastruktur zu Folge haben können. Weiterhin ist es nicht gestattet, die von der Spielleitung generierten Inhalte zu blockieren, zu überschreiben,zu
modifizieren oder in sonstiger Weise störend in das Spiel einzugreifen.
 
(2) Es ist strengstens verboten jegliche Seiten von SOL mit anderen Programmen als einem gängigen Browser abzurufen. Das bezieht sich insbesondere auf
sog. Bots oder andere Tools, die das Webinterface ersetzen sollen und die automatische Ausführung von Spielaktionen ermöglichen.
Nur mit Einverständnis der Administration dürfen diese genutzt werden, dabei müssen diese Tools der Allgemeinheit zur Vefügung gestellt werden.
 
(3)Bugs (Fehler in der Programmierung) auszunutzen ist verboten. Der Nutzer verpflichtet sich, einen Bug sofort der Spielleitung oder Admin zu melden.
Das kann per PN, im Forum oder mit der Ticket-Funktion geschehen. Wer einen Bug nicht meldet, kann wegen Verdachts auf Bugusing verwarnt und sogar
gesperrt werden
		
	</li>
	<li>
		<h1>§5 Haftungsausschluss</h1>
		
		(1)SpaceofLegends übernimmt keine Haftung für Schäden, die durch die Benutzung von SOL entstanden sind. Schadensersatzleistungen sind in jedem Fall ausgeschlossen.
 		
(2)SpaceofLegends stellt weiterhin nur eine Plattform bereit, über die Benutzer miteinander kommunizieren können (Chat, PNs). Für den Inhalt der Nachrichten sind die
Nutzer selbst verantwortlich. Pornografische, rassistische, beleidigende oder gegen geltendes Recht verstossende Inhalte führen zu sofortigen Sperrung oder Löschung
des Accounts. Rechtliche Schritte vorbehalten.
 		
 	</li>
 	<li>
		<h1>§6 Sollte einer dieser Paragraphen ungültig sein, wird die Wirksamkeit der anderen Paragraphen dadurch nicht berührt.</h1>
	</li>
	<li>
		<h1>§7 Einhaltung der Regeln durch Moderatoren</h1>
		
Die Serverregeln werden gemeinsam vom Support, den jeweiligen Moderatoren und dem Serverteam von SpaceofLegends.de beschlossen.
Die Serverregeln werden von den Moderatoren auf ihre Einhaltung überprüft und stehen in keinem Fall zur Debatte in öffentlichen Diskussionen.

(1)Autorität der Teammitglieder
Die Teammitglieder nehmen, neben ihren Supportaufgaben, auch die Aufgabe des Schiedsrichters wahr. Ihren Anordnungen ist Folge zu leisten.
 
(2)Auslegung der Serverregeln</br>
Die Auslegung der einzelnen Regeln ist im Streitfall allein den Moderatoren/Teammitgliedern von SpaceofLegends.de vorbehalten.
		
	</li>
	<li>
		<h1>Verhalten im Spiel</h1>
	</li>
	<li>
	<h1>§1 Sprache</h1>

Die offizielle Sprachen im Spiel sind Deutsch/Englisch. Verstösse können unter Vorbehalt zu einer Sperrung des Accounts führen.

</li>
<li> 
<h1>§2 Spammen, Flamen und Fremdwerbung</h1>

Spammen und Flamen sind im Forum und Ingame-Chat verboten. Auch das Verwenden der GROSSSCHRIFT und das farbige Schreiben im Chat wird als Spam betrachtet.
Werbung und Abwerben in jeglicher Form ist untersagt und führt zu einem permanenten Ausschluss/ Hausverbot!

</li>
<li> 
<h1>§3 Eigentum</h1>

Jeder Account, sowie die Ressourcen, Schiffe und Custom mods sind virtuelle Gegenstände im Spiel. Sie werden dem Spieler zur Verfügung gestellt, sind und bleiben
jedoch Eigentum des Spielbetreibers. Die finanzielle Bereicherung mit Hilfe der Zugangsdaten ist grundsätzlich verboten und führen zur Sperrung bzw. Löschung des Benutzers.
Darunter sind das Veräußern von Ressourcen, Schiffen, des Accounts oder Zugangsdaten gegen reales Geld zu verstehen.

</li>
<li> 
<h1>§4 Pushen</h1>

Pushen ist grundsätzlich verboten. Als Pushing werden alle Ressourcen-Lieferungen ohne angemessene Gegenleistung von punktschwächeren Accounts an punktstärkere Accounts
gesehen. Ausnahmen müssen im Vorfeld vom Operator genehmigt werden. Ein Handel muss innerhalb von 24 Stunden abgeschlossen oder vorab bei einem Operator angemeldet sein.

</li>
<li> 
<h1>§5 Bashen</h1>

(1) Mehr als 5 Angriffe innerhalb von 24 Stunden auf den selben Planeten zählen als Bashen und sind nicht gestattet- der Mond zählt dabei als eigenständiges Objekt.
Angriffe mit Spionagesonden oder Interplanetarraketen fallen nicht unter diese Regel.
 
(2) Die Bashregel gilt ausschließlich für aktive Spieler. Befinden sich die Parteien im Krieg, sind weitere Angriffe erlaubt. Der Krieg muss mind. 24 Stunden vor weiteren
Angriffen im Forum erklärt werden. In der Kategorie Ankündigungen müssen beide Parteien bzw. der Name des erklärenden Spielers in korrekter Schreibweise genannt werden.
Eine Kriegserklärung kann ausschließlich an Allianzen gerichtet werden, wobei der Erklärung selbst durch eine Allianz oder Einzelperson erfolgen kann.
Die Annahme des Krieges ist nicht erforderlich.
 
(3) Kriege, die offensichtlich nur der Umgehung der Bashregel dienen, sind verboten. Die Beurteilung obliegt den zuständigen Moderatoren und Admins.

</li>
<li> 
<h1>§6 Irak-Angriffe</h1>

Es sind max. 1000 Irak-Angriffe pro 24 Stunden erlaubt. Die Anzahl der Raketen pro Angriff spilet dabei keine Rolle.

<li> 
<h1>§7 Urlaubs-Bashing</h1>

Angriffe, die dazu dienen einen Spieler zu hindern in den Urlaubsmodus zu gehen, sind verboten.
Sogenannte Blockangriffe sind untypische Flottenaktionen, welche nur dazu dienen, einem Spieler eine Spielfunktion zu versperren. Flüge zu befreundeten Spielern sind keine
Blockadeflüge, diese gehören zum regulären Spielbetrieb.
Angriffe von mehren Spielern, die eine Dauerangriffswelle darstellen, zählen als Blockadeangriffe.
Vermutet ein Spieler einen Blockadeangriff, kann er den entsprechenden Spieler auffordern, den Angriff abzubrechen und muss dieses per Supportticket den Admins melden.
Kommen diese zum Ergebnis, dass es sich um eine Blockade handelt, wird der entsprechende Spieler ermahnt und der Angriff wird abgebrochen. Der Wiederholungsfall führt zur Sperrung des Spielers.

</li>
</ul>